1. Use case: студент здає завдання в навчальній системі

- Студент переходить на сторінку з усіма розділами
- Студент вибирає потрібний розділ
- Студент вибирає потрібне завдання
- Система відображає деталі завдання (умову, термін здачі, ...)
- Студент додає файли завдання
- Студент завантажує додані файли
- Система відображає завдання, як виконане

Альтернативи:
- У разі відсутності завдання за певний час до завершення терміну система повідомляє студента про те, що завдання скоро завершиться.




2. Use case: користувач реєструється на сайті

- Користувач відкриває сайт і натистаає кнопку "Зареєструватися"
- Система відображає форму реєстрації
- Користувач заповнює форму і відправляє її
- Система просить підтвердити електронну пошту
- Користувач відкриває посилання, надіслане йому на пошту
- Система відображає повідомленя про успішну реєстрацію

Альтернативи:
- Якщо користувач з вказаною електронною адресою або нікнеймом вже має обліковий запис, система показує помилку під час спроби реєстрації
