1. Smoke testing

Вимога: Впевнитися, що основні функції moodle працюють коректно.
Тестування:
- Увійдіть у moodle акаунт
- Переконайтеся, що головна сторінка відображається без помилок
- Переконайтеся, що всі курси, на які ви підписані відображаються у розділі "Мої курси"
- Відкрийте кілька курсів, щоб переконатися що відкриваються коректно
- Перевірте основні функції курсів, такі як розділи, завдання, оцінки
- Перевірте можливість здавати завдання

2. 
Вимога: Переконатися, що викладач може редагувати курс (додавати нові матеріали, видаляти/додавати розділи)
Тестування:
- Увійдіть у систему moodle як викладач
- Зайдіть на свій курс
- Відкрийте пункт меню "Редагувати курс"
- Додайте новий розділ та/або видаліть існуючий
- Перевірте чи відображаються зміни для учнів

