1. Smoke testing

Вимога: Впевнитися, що основні функції moodle працюють коректно.
Тестування:
- Увійдіть у moodle акаунт
- Переконайтеся, що головна сторінка відображається без помилок
- Переконайтеся, що всі курси, на які ви підписані відображаються у розділі "Мої курси"
- Відкрийте кілька курсів, щоб переконатися що відкриваються коректно
- Перевірте основні функції курсів, такі як розділи, завдання, оцінки
- Перевірте можливість здавати завдання

2. Smoke testing
Вимога: Переконатися, що викладач може редагувати курс (додавати нові матеріали, видаляти/додавати розділи)
Тестування:
- Увійдіть у систему moodle як викладач
- Зайдіть на свій курс
- Відкрийте пункт меню "Редагувати курс"
- Додайте новий розділ та/або видаліть існуючий
- Перевірте чи відображаються зміни для учнів

3. Accessibility Testing
Вимога: Переконатися, що користувач з обмеженими можливостями (вадами зору) може користуватися ресурсом.
Тестування:
- Увімкніть screen reader
- За допомогою клавіатури спробуйте здійснити навігацію по сайту
- Переконатися, що кнопки/заголовки коректно читаються screen reader'ом

4. Compatibility Testing
Вимога: Переконатись, що ресурс відображаєтсься коректно на різних пристроях (операційних системах)
- Відкрийте ресурс moodle на різних пристроях: комп'ютері (Windows, MacOS, Linux), планшеті (iOS, Android) та смартфоні (iOS, Android)
- Переконайтеся, що інтерфейс відображається коректно на різних розмірах екрану
- Перевірте роботу основних функцій, таких як авторизація, перегляд курсів, навігація, виконання завдань тощо на кожному з пристроїв

5. Usability Testing
Вимога: Переконатися, що користувачі можуть вільно взаємодіяти з ресурсом
- Визначте, які саме аспекти Moodle ви хочете оцінити (реєстрації, навігація в системі, виконання завдань)
- Оберіть цільову групу користувачів (студенти, викладачі)
- Розробіть сценарії, які користувачі будуть виконувати під час тестування
- Запросіть учасників тестування і попросіть їх виконати сценарії, які ви розробили
- Проаналізуйте результати тестування, звертаючи увагу на труднощі, з якими зіткнулися учасники
